❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(8)
දොළොස්
මට ඒක ආයෙත් අමතක වුණා.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම ළඟපාත තියෙනවා.
ඒක එච්චර දුර යන්න බැරි වුණා.
අපි බෙදිලා හොයමු.
- මම මේ පැත්තට යන්නම්.
- හරි.
මිර්, මේ මම.
- ඔයා මාව බය කළා.
- අනේ මන්දා, කන්ජි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
- ඒක අපිට මගහැරුණා නේද?
- ඒක නොහිටියා නම් මම මෙතන ඉන්නෙත් නෑ.
මම හිතන්නේ අපි ඒක බය කළා.
එය කුමක් ද?
ඒක අමුතුයි නේද?
- ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- නපුරු ආත්ම.
ඔවුන් එළියට ආවේ රාත්‍රියේ පමණයි,
නමුත් දැන් ඔවුන් ඕනෑම වේලාවක පෙනී සිටියි.
ඒවායින් තවත් බොහෝ දේ ඇත.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
හෙට අනිත් අය එක්ක ආපහු එමු.
ෂුවර්.
ඔයා එතන ඉඳගෙන ඉන්නවද?
අපි යමු. අපි ආපහු ගිහින්
අනිත් අය එක්ක එකතු වෙන්න ඕනේ.
හරි, මම නැතුව යන්න.
මගේම මතද?
ඇයි? ඔයා ගැන මොකද?
මිර්, මට කියන්න එපා...
ඔයා තාමත් එයාව දකිනවද?
අපි ඔයාට කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා.
කවදා වෙනකම්ද--
මේක මගේ වැඩක්. මම ඒක බලාගන්නම්.
මේක ඔයාට තනියම කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා අනිත් අයට මොනවද කියන්නේ
, තේසන් සහ මාරොක් දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
සුවඳ ලාටු.
මේ ගැන බුද්ධිමත් වන්න.
ඔයා නීති කඩලා
එයාව දකින්න ගියොත්,
ඔග්විට විශාල මිලක් ගෙවීමට සිදු විය හැකිය.
ඔබ සහ ඔග්වි.
ඔබ
එකිනෙකාට හොඳම දේ තෝරා ගන්නවා නම් මම කැමතියි.
මේ මම ඇස් පියාගන්න අන්තිම වතාව වෙයි .
සුවඳ ලාටු.
මේක අමතක කරන්න එපා. ඔග්වි අපි වගේ නෙවෙයි.
ඔහු මනුෂ්‍යයෙක්,
අපිව නිර්මාණය කර ඇත්තේ මිනිසුන් ආරක්ෂා කිරීමටයි.
දොළොස්
එය භයානක වුවහොත්,
දුවන්න. මම ඒවා බලාගන්නම්.
හේයි,
ඔයා මාව පහත් කරනවද
නැත්නම් මාව හොයනවද?
ඔයා හොඳටම දන්නවා මම විතරයි
බලතල මුද්‍රා කරලා නැති එකම කෙනා කියලා.
මට මේක තියෙනවා.
තෝ පට්ට කොල්ලෙක්.
යා යුතු මාර්ගය.
යහපත්කම.
උහ්-හුහ්.
සමින්, ඔයා මගේ ආත්ම ගල ගත්තද?
ඔයා ඇස් අමාරුවට හේතුවක් නේද?
මට කරන්න තේරීමක් තියෙනවා.
මට සතුටක් ගෙන දෙන එකක්.
මම මුලින්ම මරන්න ඕන කාවද?
සුවඳ ලාටු.
මයර්, අවදි වන්න.
සුවඳ ලාටු?
සුවඳ ලාටු!
ඔග්වි, ඔයා.
ඔබේ මතකයන් නැවත පැමිණ ඇත.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
සම්පූර්ණයෙන්ම සිහියෙන් සිටියත් චලනය වීමට නොහැකි වීමට?
මම අවුරුදු දහස් ගණනක් හිරවෙලා හිටියත් ,
මට කවදාවත් ඒකට පුරුදු වෙන්න බැරි වුණා.
ඇයි ඔයා මාව එදා සීල් කළේ?
ඒක මම සැලසුම් කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක දෙවියන්ගේ කැමැත්ත.
මම දකියි.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මාව නොසලකා හැරපු දෙවියන් වහන්සේමද ?
මමත් ඔයාව ඒ විදියටම අතෑරලා දැම්මොත් කොහොමද?
අවුරුදු දහස් ගණනක වහල්භාවයේ මට අහිමි වූ කාලය මෙන්
සහ මකා දැමූ මතකයන්,
ඔබ මරණයට මුහුණ දෙනු ඇත.
MAROK
එන ඇමතුම
ප්‍රධානියා, මාරොක් කතා කරනවා.
හෙලෝ? මහල්ලා!
මොරොක්කෝව!
තේසන්.
හොඳයි, මම…
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
මහල්ලා, මොකද වුණේ?
ඔයා...
මට සවන් දෙන්න යනවා.
අපි…
හේටේගේ බලතල අත්පත් කරගෙන ඇති බව පෙනේ.
දැන්,
ඔහු කැමති පරිදි මිනිසුන් පාලනය කරනු ඇත.
ඒකයි
ඔබ කළ යුතුයි
හෙල්මවුත් එක අරින්න, තේසන්.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මිනිසුන් නැති ලෝකයක්
අපාය වනු ඇත...
අනාගතයෙන් ඉවත් කර ඇත.
නවත් වන්න.
තවද,
ඔග්වි මිර්ව රැගෙන ගියේය.
ඔබ කළ යුතුයි
ඇයව සොයා ගන්න.
සමින් අතට අහුවුනොත්
මකර ආත්මය මත
මිර් තුළත්,
ඔයාට එයාව හසුරුවන්න බැරි වෙයි.
ඔයාලා ඔයාගේ බලතල ආපහු ගත්තත්.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට තේරුණා, මහල්ලා.
මොනවා උනත් මම මිර්ව ආපහු ගන්නම්.
මම එන ගමන් ඉන්නේ, ඒ නිසා ඔහොම ඉන්න.
තේරුනාද, මහල්ලා?
මම...
මගේ යුතුකම් ඉටු කිරීමට අවශ්‍ය විය.
අවසානය දක්වාම ඔබේ භාරකරු ලෙස.
මේ බරින් ඔයාව දාලා යන්න උනාට මට දුකයි තේසන්.
ටේසන්,
මම…
මුදල්…
මම ඔයාගෙන් ණයට ගත්ත සල්ලි.
මට ඔබට ආපසු ගෙවිය නොහැකි යැයි මම බිය වෙමි.
මහල්ලා, ඔයා මට ආපහු ගෙවනවා!
බේරිලා මට ආපහු ගෙවන්න.
ඔබම එකට අදින්න!
මට සමාව දෙන්න…
සැමවිටම…
ඔබ මත නැඹුරු වී යැපෙමින්.
මට කණගාටුයි.
ටේසන්...
මහලු මිනිසා?
මහල්ලා!
මහලු මිනිසා!
මහල්ලා…
වොන්සුං.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි. ඒකට අඩිය තියන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
එහේ.
මොරොක්කෝව!
තේසන්, මොරොක් ...
මොරොක්කෝව…
මහල්ලා.
ප්‍රධානියා, මොරොක් ගියා...
මොරොක්කෝව.
මොරොක්කෝව!
මොරොක්කෝව…
මොරොක්කෝව.
තේසන් ඔරියන්ටල් වෛද්‍ය සායනය
අවසානයේ ලෝකය
පෙර තිබූ තත්ත්වයටම නැවත පැමිණ ඇත.
මිනිසුන් යනු
සැකයකින් තොරව විශේෂ ජීවීන්.
ඔවුන් එකට ගත කළ කාලයට ගරු කිරීමට සහ අගය කිරීමට,
ඔවුන් චින්තනයෙන් හා ශක්තියෙන් එක්සත් වෙති
මේ වගේ ගල් සොහොන් හදන්න
මියගිය අය වෙනුවෙන්.
මේ මිනිසුන් ආරක්ෂා කිරීමට...
දෙවියන් වහන්සේ ඔබව සහ අනෙක් දේවදූතයන් එව්වා.
මිනිස් ස්වරූපයෙන්.
අවසානයේ,
දෙවියන් වහන්සේ අදහස් කළ පරිදි, ඔබ සහ දේවදූතයන්
මිනිස් ලෝකය බේරා ගත්තා.
මගේ සහෝදර සහෝදරියන් මැරිලා.
මිනිසුන් ආරක්ෂා කිරීමට අපගේ ජීවිත පූජා කිරීම...
දෙවියන් වහන්සේ ඇත්තටම අදහස් කළේ එයද?
මිනිසුන් ආරක්ෂා කිරීම කැපකිරීම් සමඟ පැමිණේ.
එවැනි ජීවිතයක් පිළිගැනීම අපගේ ඉරණමයි.
තේසන්.
ඔබේ සහෝදර සහෝදරියන්ගේ මරණයට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔයාව නොසැලෙන්න සලස්වනවා. හරිද?
ඒක එක අවාසනාවන්ත ඉරණමක්.
දේවදූතයා
ප්‍රධානියා!
එයා මොනවද හිතන්නේ,
හෙල්මවුත් එක අරිනකොට?
එය යම් අවස්ථාවක දී කැඩී බිඳී යාමට නියමිතව තිබුණි .
ප්‍රධාන…
දැන්,
හෙල්මවුත් සුනුවිසුනු වීමත් සමඟ,
නපුර ලෝකය ගිල ගනු ඇත.
අපිට එක දවසක් තියෙනවා
මිර් සොයා ගැනීමට
සහ සමින් සහ ඔග්විව මරන්න.
එයට පසු,
අපි හෙල්මවුත් නැවත මුද්‍රා තබමු.
තවමත් නොදන්නා හේතු නිසා,
අහස කළු වෙන්න පටන් අරන්,
රාත්‍රිය මෙන් දවාල අඳුරු කරමින්.
අමුතු සියුම් දූවිලි අහසින් දිගටම වැටෙමින් පවතී ,
අවට ප්‍රදේශවලට හානි සිදු කිරීම.
ඔබ මෙය නරඹන්නේ නම්,
කරුණාකර ගෘහස්ථව නවාතැන් ගන්න...
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
- යන්න, හරිද?
- එන්න!
- කවුද පාර අවහිර කරන්නේ?
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
කවුද ඒ පිස්සු වැඩකාරයෝ?
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- යන්න.
- යන්න!
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- පාරෙන් එළියට යන්න.
- යන්න!
- මට හිතාගන්නවත් බෑ මොකද වෙන්නේ කියලා.
- යන්නද?
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
යන්න, හරිද?
ඉතින්, රාත්‍රී ආහාරය සඳහා…
හේයි, ඔයාගේ ඇස්!
මොකද වෙන්නේ? දුවන්න!
අපි යමු.
ප්‍රධානියා.
මම එයාට ඇති තරම් රිද්දලා තියෙනවා.
හේටේ නපුරු ආත්මයක් බවට පත් වී ඇත.
ඔහුව ඉවත් කළ යුතුයි.
ඒක දෙවියන් වහන්සේගේ කැමැත්ත.
මොරොක්කෝව!
මොරොක්, ඔයා හොඳින්ද?
නැහැ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥